//TI3 - Uebung 05
//Tutor: Thomas
//Bearbeiter: Jasmine Cavael und Maximilian Stendler

Aufgabe 2:


(a) In einem hierarchischen Dateisystem werde freier Festplattenplatz in einer Liste verwaltet.

(1) Der Zeiger auf die Freispeicherliste sei verloren gegangen. Kann das System die Frei-
speicherliste wiederherstellen und wenn ja, wie?

- Wenn das System eine weitere Liste mit dem belegten Fetplattenplatz geführt wird, dann ist das durchaus möglich, indem quasi die Invertierung dieser verwendet wird. Also jeglicher Speicher, der _nicht_ in der Liste des belegten Speichers vorkommt, muss frei sein. Daraus ließe sich die Liste des freien Speichers wieder rekonstruieren.
(nur doof sollte das System beide Listen verlieren...)

(2) Schlagen Sie ein Verfahren vor, bei dem der Zeiger nicht aufgrund eines einzigen Spei-
cherfehlers verloren gehen kann.

Dies sollte machbar sein, wenn mehrere solcher Listen redundant gespeichert werden (vgl Raid) bzw. wenn der Zeiger redundant gespeichert wird.

(b) Bei dieser Aufgaben geht es um das FAT16 Dateisystem.

(1) Beschreiben Sie kurz das FAT16 Dateisystem.

TODO!

programmieraufgabe: fgets fwrite fgetc verwenden etc
